Bohater:
- kot na dwóch łapach w szacie i kapeluszu czarodzieja
- uszy kota wychodzą przez dziury w kapeluszu, a ogon z tyłu szaty
- kot ma w łapce różdżkę
Sterowanie:
- przy pomocy WSAD kot chodzi po planszy 
- spacją wykonuje się akcję: zamykanie okna, zwijanie scrolla
- kursorem celowanie i strzelanie z różdżki LPM i naprawa pentagramu PPM
Obrażenia:
- kot ma 3 życia
- po oberwaniu kot traci 1 życie i przez chwilę miga będąc nieśmiertelnym


Wrogowie:
1. Nietoperek z żółtymi wyłupiastymi oczami
- lata slalomem odbijając się od ścian
- atakuje jeśli dotknie kota

2. Diabełek z widłami i psikawką na wodę
- atakuje psikając wodą
- widły są dla picu

3. Pies-demon z pyskiem buldoga

Przywoływany demon:
- koci antybóg
- pojawia sie coraz bardziej z czasem trwania rytuału